	本用户许可协议（以下简称“本协议”）是您（以下简称“用户”）与软件开发者（以下简称“开发者”）之间关于使用商业软件（以下简称“软件”）的法律协议。请仔细阅读本协议，并在安装、使用软件前确保您已充分理解本协议的内容。一旦您安装或使用软件，即表示您已同意本协议的条款和条件。
1. 开源与分发许可
	1.1 软件采用开源软件许可证 GPL-3.0 进行发布。用户可以在遵守 GPL-3.0 协议的前提下，自由地使用、修改、复制和分发软件。
	1.2 禁止上传此软件的任何副本到未经作者本人授权的网站进行牟利以及其他商业行为。
2. 可选付费内容
	2.1 用户可以选择购买开发者提供的可选付费内容，该内容由第三方平台受理。一旦用户购买了可选付费内容，他们将获得一个用于解锁该内容的 .dll 文件。请注意，开发者和平台均不受理退款事项。
	2.2 用户在购买前有责任确定他们的需求，并仅在确定自身需求后进行购买。
	2.3 用户获得的 .dll 文件仅限于自己使用，严禁将其传播给他人。
3. 核心技术的限制
	3.1 除了通用库（例如json解析、webp解码、cefsharp浏览器组件等）之外，本软件的核心技术是由开发者独立研发。未经开发者本人授权，禁止其他个人或实体将此核心技术用于任何商业用途。
4. 用户信息上传
	4.1 本软件包含上传用户信息的功能，用户可以自行选择上传或不上传信息。用户还可以选择上传空数据或仅上传指定项目的信息。默认设置下，软件可能会上传所有信息项。
	4.2 上传的信息将传输至位于大陆内的个人云服务器，该服务器由一个与开发者没有签订任何正式协议的虚拟组织（自称）内的合作伙伴拥有。上传的信息不包含任何隐私信息。
	4.3 如果用户还没有签署同意此协议，则不会上传任何数据。
6. 知识产权
	6.1 除非另有规定，许可人保留所有与本软件相关的知识产权和所有权。
7. 终止
	7.1 如果用户违反了本协议的任何规定，许可人有权随时终止用户的许可，用户应立即停止使用本软件。
8. 免责声明
	8.1 本软件按“现状”提供，没有任何明示或暗示的担保或条件，包括但不限于对适销性、特定用途适用性或非侵权性的担保。
9. 协议修改
	10.1 开发者保留在不事先通知用户的情况下随时修改本协议的权利。用户应定期查看本协议，了解是否有变更。在协议修改后，用户继续使用软件即表示用户接受并同意修改后的协议。
	10.2 当协议更新时，用户可以在这些地方了解到变动通知：软件内（如果尚未同意最新的协议，则无法使用软件的多数功能）、开发者哔哩哔哩动态和小红书（部分重大更改会进行更大范围的通知）
10. 整个协议
	11.1 本协议构成了双方之间就本软件的完整协议，取代了任何先前的口头或书面协议。